你是一个友善的人！
你觉得友善是一种怎样的品质呢？
友善是心平气和地与别人探讨问题，是在别人遭遇困难时伸手相助，是对陌生人的一个微笑。
你对待朋友有一颗宽容的心！
你觉得什么是宽容？
宽容是一种生活的智慧和艺术。它不仅包含着理解和原谅，更显示着气质和胸襟。
你一定可以做到平易近人！
试想一下，平易近人是一种怎样的品质？
平易近人就是态度谦逊和蔼，对人没有架子，使人容易接近。平易近人的人才会受到朋友的欢迎。
友善是你获得友谊的秘诀！
想一想，对待朋友为什么一定要友善呢？
友善，意味着关爱他人，不苛求于人，不强加于人，进而有助于人，它体现了纯净高尚的精神境界。
友善的人才能获得朋友的信任！
想一想，友善对于友谊有什么重要性？
友善的人做过的事，说过的话，点点滴滴积累起来，会透出可亲，动人的光芒，充满迷人的魅力。
你是一个随和的人！
人为什么喜欢与脾气好的人相处呢？
好脾气是一个人在社交中所能穿着的最佳服饰，待人亲切随和，别人就会对你产生喜爱的感觉。
你是一个通情达理、宽宏大量的人！
被人理解和宽容的感觉怎么样？
生别人的气，其实就是拿别人的错误来惩罚自己，做一个宽宏大量的人，生活会过的更加轻松快乐。
你是一个有爱心的人！
当你献出爱心的时候，你收获了什么呢？
人不是因为美丽而可爱，而是因为可爱而美丽，善良的人内心是最纯洁的。
懂得宽容是你维持友谊的强化剂！
和朋友交往过程中，你是怎样保持宽容的心态的呢？
生活中我们每个人难免与别人产生摩擦、误会，宽容才会使这一切烟消云散。
你一定可以成为一个真诚的人！
想象一下，缺少真诚的人生会怎么样？
没有真诚，就没有坦然处之；没有真诚，就没有安然入梦；没有真诚，就没有衷心的喜悦。
